Nasci na cidade de Guarulhos / São Paulo, morei lá até meus 15 anos, depois de lá minha família se mudou para Campinas, ficamos em Campinas aproximadamente por 6 meses e depois mudamos para Monte Mor onde moro atualmente. Adoro tecnologia principalmente computadores e video-games, nas horas vagas gosto muito de jogar, assistir filmes e séries.
Sou formado em Medicina Veterinária, trabalhei com atendimento de cães e gatos por algum tempo, porém a paixão por tecnologia e programação falaram mais alto e agora me dedico exclusivamente a área de programação.
 